Let's implement the logic to pass the real ingredients we picked on the checkout container. I'll do this
Vamos implementar a lgica para passar os ingredientes reais que escolhemos para o recipiente de sada. Vou fazer
here in my burger builder component obviously where I push to the checkout page. There
isso aqui no meu componente Bergere Boulder, obviamente, onde eu empurro para a pgina de check-out.
I now want to push a javascript object
Agora eu quero pressionar um objeto javascript.
where I'll set path name to /Checkout but where I then can specify a search parameter, a search query
Bem, disse o professor chamado slash check out, mas onde ento pode especificar um parmetro de pesquisa ou uma consulta de pesquisa,
which is how I want to pass the ingredients.
que  como eu quero passar os ingredientes.
Now for that I of course somehow need to encode my ingredients into such a search query,
Agora, por isso,  claro que, de alguma forma, preciso codificar meus ingredientes em tal consulta de pesquisa.
how can I do that?
Como eu posso fazer isso.
I will create a new constant which I'll name queryParams, the name is up to you of course and this will be an
nome de nome de nome de nome  para voc,  claro, e esta ser uma matriz vazia inicialmente.
empty array initially but
Vou tentar uma nova constante que um
then I want to add elements to that array, I'll do this with a for loop and i'll loop through all the properties
Ento eu quero que voc adicione elementos a uma srie de doodles com um loop for e todos os loop em todas as propriedades
in this.state.ingredients so in the ingredients I have. Now I will push
neste ingrediente de estado, ento, nos ingredientes que eu tenho, agora vou para Porche.
each ingredient to this queryParams array
Cada ingrediente para descrever a matriz dos pais.
but there I will use a little helper method which is provided by javascript, encodeURIComponent,
Mas l vou usar um pequeno mtodo auxiliar que  fornecido pelo javascript e pelo cdigo.
which simply encodes my elements such that they can be used in the URL,
Voc  um componente que simplesmente codifica meus elementos, de modo que eles possam ser usados no Reino Unido.
this is relevant for whitespace and so on.
Isso  bastante ruim para espaos em branco e assim por diante.
There I'll use the property name I, which wouldn't need encoding in my case because it will work like
para nomear a propriedade, o que no precisaria de codificao no meu caso porque funcionar como esse slido e assim por diante.
that salad and so on,
Eles so todos usados
these are all non-critical elements.
Estes so todos elementos no crticos.
Then add an equal sign because we have key equals something in queryParams and then I'll also encode the
Em seguida, adicione um sinal de igual porque temos a chave igual a alguns parens de pesquisa e, em seguida, codificamos o
value. Again,
valor novamente.
this wouldn't really be needed here because the value is just a number which is non-critical
Isso no seria realmente necessrio aqui porque o valor  apenas um nmero que no  crtico.
but here I'll then use this state ingredients for the key we're currently at.
Mas aqui vou usar esses ingredientes do estado para a decie em que estamos atualmente.
So i is the key, these are the property names in my ingredients in the end just
Ento eu pedi para chave, estes so os nomes das propriedades nas regies ideais no final apenas.
and here I'm setting property name equal to well the value for that property name.
E aqui estou configurando o nome da propriedade igual ao valor desse nome da propriedade.
So this is an array which now just has a couple of strings which is property name equal property value.
Ento, esta  uma matriz que agora tem apenas algumas cordas, que  o nome da propriedade igual ao valor da propriedade.
Now this array of strings is what I want to join with the & sign.
Agora, essa srie de strings  o que eu quero juntar com o sinal final.
So I'll add a queryString constant here where I'll use my queryParams array, call the join method
Ento, vou adicionar uma constante de string de consulta aqui onde irei usar minha matriz de parens
and join it with an & sign and then finally, I want to attach it here with ? and then
de consulta, chamado mtodo de juno, mostrando-o com o signo final e, finalmente, fui anex-lo aqui com o questionmark e depois a minha string de
my queryString which is just my string of well ingredients. Let me save this and let's see if that works,
consulta que  apenas minha Uma corda de ingredientes bons me deixa salvar No  que veja se isso funciona
if I go back to the burger builder
para voltar ao hambrguer Polder.
and yes the links aren't good links, they are still the old links which reload the app but it's fine for now.
E sim, os links no so godlings, eles ainda so as coisas antigas que so profundas, mas excelentes por enquanto.
So let's build a burger now, click order now and click continue
Ento, vamos construir um hambrguer agora como Ordem agora e clique em continuar.
and you can see that I do pass it on like this in the URL.
E voc pode ver que eu o transmito assim na U r l.
Now of course I need to parse this in the checkout component and then I'll do this in
Agora  claro que eu preciso analisar isso no componente de checkout e ento eu vou fazer isso no
componentDidMount
componente foi montado.
I won't use componentDidUpdate or anything like that because whenever I load this component, it will
No vou usar componente atualizado ou qualquer coisa assim, porque sempre que eu carregar este componente, ele
mount itself,
ir montar.
there is no way I can route to it without it being mounted again because it's not nested in some other
No h nenhuma maneira de rotear para ele sem que ele seja montado novamente porque no est aninhado em
page or anything like that.
alguma outra pgina ou qualquer coisa assim.
Now in there I will want to use the code you saw before to extract the query parameters. I'll create a new
tratam uma nova constante, que eu chamarei o Querrey onde eu usei d ou ento procure o construtor Perens.
constant which I'll name query where I used the URLSearchParams constructor,
Agora, eu vou querer usar o cdigo que voc viu antes para extrair os parmetros da consulta, todos
pass this.props.location.search which includes the ? and so on but with URL search
Passe a busca de localizao deste prop que inclui o questionrio e assim por diante, mas onde voc est, eu vou
purpose, I can basically extract that.
procurar peronista, eu basicamente extrai isso.
Then I'll add a new ingredients object here because I want to store an ingredients object in this form
Ento eu vou adicionar um novo ingrediente aqui porque eu quero armazenar e ingredientes objeto nesta
here, in the state and then I will use for let param of query.entries
forma voc est no estado e ento vou usar para deixar Param de Entradas Querrey.
as you learned, to loop through the different queryParams and I said that
Como voc aprende a percorrer o amigo Querrey pais e eu separado.
each entry will have this format, the key like salad and then the value like one.
Cada entrada ter este formato a chave como vend-lo e, em seguida, o valor como um.
Now of course I want to turn this into this object format so I will simply say ingredient param element
apenas um nome como esse que  usado como um nome de propriedade e adicionado a esse objeto de ingrediente Shippy  igual a Q.
0 which is just a name like this, which is then used as a property name and add it to that ingredient
Agora,  claro, eu quero transformar isso em este formato de objeto, ento eu simplesmente direi
object should be equal to
o ingrediente Elemento de Param 0, que  E agora vem para o bem -
And now comes to value which is just param element one, this value, and we can convert this into a
voc, que  apenas o elemento Param um faz valor e podemos converter isso em um nmero, adicionando uma vantagem.
number by adding a plus
E, claro, deve haver ingredientes aqui usando este objeto javascript.
and of course there should be ingredients here using this javascript object.
Agora, assim que isso for feito, posso chamar esse estado definido e
Now once this is done I can call this set state and hopefully successfully set my ingredients to the
espero que estabelea com sucesso meus ingredientes aos ingredientes que criei e extraie isso aqui.
ingredients I created and extracted here.
Vamos salvar, no vamos ver se isso funciona.
Let's save this, let's see if it works,
Parece muito bom se eu agora mudar manualmente.
looks pretty good. If I now manually change
Digamos que ela tem 2 2 no parmetro de consulta que extramos e lotas com sucesso.
let's say the cheese to 2 in the query parameter, we extract and load this successfully.
Ento, agora somos capazes de passar os dados com a pergunta Perens um enorme avano,  claro.
So now we're able to pass the data with queryParams, a huge advancement of course.
Vamos ao prximo trabalho sobre esses dados de contato.